"Beika General Hospital."
"Rumah Sakit Beika."
You're lucky it was just a scratch.
Kau beruntung karena lukamu tidak parah.
We were worried, you know.
Kami semua khawatir.
We heard you were taken to the hospital.
Kami dengar bahwa kau dibawa ke rumah sakit.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
That Kagura guy protected me.
Pak Kagura itulah yang melindungiku.
It was unfortunate for the both of us.
Kita berdua bernasib buruk.
But because of me, your arm...
Tapi karena aku, tanganmu itu jadi...
It's not your fault.
Ini bukan salahmu.
Don't worry about it.
Jangan khawatirkan hal itu.
"Sumito Kagura (26)" -Besides, I might be able to use this.
"Sumito Kagura (26)" -Selain itu, mungkin aku bisa gunakan ini.
Use this?
Gunakan ini?
So, did they catch the culprit?
Jadi, apa mereka sudah menangkap pelakunya?
No, not yet.
Tidak, belum.
Darn it. Who would do something like that?
Tidak guna. Siapa yang tega melakukan hal seperti itu?
Either way, they sure did cause a lot of trouble.
Pokoknya, mereka benar-benar menyebabkan banyak masalah.
All the patients here were collateral damage, right?
Semua pasien di sini cedera karena itu, bukan?
Yeah.
Ya.
That Otsubo guy lives in Aobadai.
Pria bernama Otsubo itu tinggal di Aobadai.
"Kikuhide Otsubo (33)" -That's pretty far away, right?
"Kikuhide Otsubo (33)" -Itu cukup jauh dari sini, bukan?
I happened to come to Beika City,
Aku baru saja aku datang ke kota ini
and look what happened to me.
dan lihatlah apa yang terjadi padaku.
I'm so unlucky.
Aku benar-benar malang.
How truly unfortunate for you.
Malang sekali untukmu, ya.
Hey, Kagura.
Hei, Kagura.
Are you okay?
Apa kau tidak apa-apa?
Kochiyama, Haruka. You guys came.
Kochiyama, Haruka. Kalian datang juga.
Who called us to come visit him?
Siapa yang menelepon kita untuk datang mengunjunginya?
"Go Kochiyama (26)" -Right, Haruka?
"Go Kochiyama (26)" -Benar, bukan, Haruka?
"Haruka Ibe (24)" -Yeah. You sounded like you were about to cry.
"Haruka Ibe (24)" -Ya. Suaramu terdengar seperti mau nangis.
I broke my arm. Look.
Lenganku patah. Lihatlah.
You're really unlucky.
Nasibmu benar-benar malang.
But I'm going to be compensated again.
Tetapi aku akan diberi kompensasi lagi.
Again? In that case...
Lagi? Kalau begitu...
Smile, Kagura.
Senyumlah, Kagura.
Look happy.
Cerialah.
I'll earn more likes for you.
Aku akan mendapat lebih banyak tanda suka untukmu.
There you go again.
Kalian mengatakan hal itu lagi.
You guys are hopeless, Kagura and Kochiyama.
Kalian memang tidak bisa diharapkan, Kagura dan Kochiyama.
What's wrong with these people?
Memangnya kenapa dengan orang-orang ini?
He suffered an injury.
Padahal dia lagi mengalami cedera.
Right now at this moment, light pierces the darkness.
Saat ini, cahaya menembus kegelapan.
Overcome all limits with your cool reasoning skills.
Berusaha melampaui semua batas dengan keterampilan penalaran yang hebat.
Injured as part of collateral damage
Terluka sebagai bagian dari kerusakan tambahan
for a hilariously strange reason.
karena alasan aneh yang lucu.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Cost of Likes (Part 1)"
"Harga Sebuah Suka (Bagian 1)"
"Yotsubishi Bank."
"Bank Yotsubishi."
It started with a phone call made to this bank.
Itu dimulai dengan panggilan telepon ke bank ini.
Hello, this is the Yotsubishi Bank Beika branch.
Halo, ini adalah Bank Yotsubishi cabang Beika.
Several bombs have been placed around your bank.
Beberapa bom telah ditempatkan di sekitar bank itu.
They'll all explode in one minute.
Ia akan meledak dalam waktu satu menit.
Evacuate the building!
Evakuasi gedung!
Shocked by the threat,
Terkejut dengan ancaman itu,
the bank told all customers and employees to evacuate.
bank menyuruh semua pelanggan dan karyawan untuk evakuasi.
However, the panicked customers caused collateral damage
Tapi pelanggan yang panik menyebabkan cedera
to the people who happened to be passing by in front of the bank.
pada orang-orang yang kebetulan lewat di depan bank.
Pushed to the ground by the people rushing out of the bank,
Didorong ke tanah oleh orang-orang yang buru-buru keluar dari bank,
Genta and several others were injured and taken to the hospital.
Genta dan beberapa lainnya terluka dan dibawa ke rumah sakit.
The phone used to place the call
Telepon yang digunakan untuk melakukan panggilan
was determined to be a public phone near the bank.
ditentukan sebagai telepon umum di dekat bank.
Because there was no explosion
Karena tidak ada ledakan
and not a single explosive was found,
dan tidak ada satu pun bahan peledak yang ditemukan,
it was thought to be a prank.
itu hanya dianggap sebagai tipuan.
Though the bank promised to cover their medical expenses
Meskipun bank berjanji untuk membayar biaya pengobatan mereka
and compensate the victims,
dan memberikan kompensasi kepada para korban,
it was an unfortunate incident for everyone involved nonetheless.
itu adalah insiden yang malang bagi semua orang yang terlibat.
However...
Namun...
You three seem unusually happy.
Kalian bertiga tampak senang sekali.
But I mean...
Soalnya...
Right?
Benar, bukan?
Yeah.
Ya.
Kagura suffered collateral damage about half a month ago.
Kagura mengalami cedera sekitar setengah bulan yang lalu.
I was out hiking alone.
Waktu itu, aku mendaki sendirian.
I suffered collateral damage from an unexploded bomb.
Aku cedera karena bom yang tidak meledak.
I remember that.
Aku ingat kejadian itu.
So you were the victim who suffered collateral damage.
Jadi kau adalah korban yang mengalami cedera karena itu.
Unlucky, right?
Malang sekali, bukan?
But because of all the money he received from the construction company,
Tetapi karena semua uang yang ia terima dari perusahaan konstruksi,
he was able to pay off all his debts at once.
dia mampu melunasi semua utangnya sekaligus.
The nerve of this guy.
Licik sekali dia.
Kochiyama's pretty cheeky, too.
Kochiyama juga cukup nakal.
The next day, he took me back to the construction site.
Keesokan harinya, dia membawa aku kembali ke lokasi pembangunan itu.
Is here good?
Apa di sini sudah bagus?
No. Go farther back.
Coba lebih mundur sedikit.
Okay.
Oke.
Smile more.
Senyumlah.
Look happy!
Cerialah!
He used me to get likes.
Dia menggunakan aku untuk mendapatkan tanda suka.
This is it.
Ini.
"Unexploded bomb explodes!"
"Bom yang tidak meledak akhirnya meledak!"
"My friend was injured
"Temanku mengalami cedera
when he suffered collateral damage from an unexploded bomb.
yang cukup parah karena bom yang tidak meledak.
He's an unlucky man.
Dia benar-benar pria yang malang.
But look at him smiling after he received compensation.
Tapi lihat senyumannya setelah menerima kompensasi.
Shameless, right?"
Tidak tahu malu, bukan?"
Indeed.
Benar juga.
They say a wise man profits by his mistakes.
Mereka mengatakan orang bijak mendapat untung dari kesalahannya.
"Tanuki Ponkichi" -So this Tanuki Ponkichi name...
"Tanuki Ponkichi" -Jadi nama Tanuki Ponkichi ini...
That's me.
Itu aku.
Sorry.
Maaf.
So since something similar happened today,
Karena sesuatu yang serupa terjadi hari ini,
Kagura will be compensated,
Pak Kagura akan diberi kompensasi
and Kochiyama plans to get more likes out of him.
dan Pak Kochiyama berencana untuk mendapatkan banyak tanda suka darinya.
That's why you seem happy.
Makanya kalian terlihat sangat senang.
What a despicable pair.
Pasangan yang buruk.
It's a good thing
Untung saja
you were injured when you don't have any performances.
kau tercedera saat tidak perlu tampil untuk pertunjukan.
Performances?
Pertunjukan?
He's an actor in some acting company.
Dia seorang aktor di beberapa perusahaan akting.
As a token of friendship...
Sebagai tanda persahabatan...
"Chonenten" -We're the Chonenten Acting Company.
"Chonenten" -Kami dari Perusahaan Drama Chonenten.
Chonenten Acting Company?
Perusahaan Drama Chonenten?
Come to think of it,
Kalau dipikir-pikir,
isn't there a cafe with this name behind the station?
bukankah ada kafe dengan nama ini di belakang stasiun?
The chairman of our company runs that place.
Ketua perusahaan kami mengusahakan tempat itu.
I see.
Begitu.
There are photos of Kagura and you.
Ada foto-foto Pak Kagura dan kau.
Huh? Kochiyama isn't on there.
Apa? Pak Kochiyama tidak ada di sini.
Kochiyama is unrelated to the company.
Kochiyama tidak terkait dengan perusahaan.
He's an old friend.
Dia teman lama.
But whenever we get together, we have a fun time.
Tetapi setiap kali kita berkumpul, kita selalu bersenang-senang.
They're three best friends.
Mereka bertiga teman sejati.
Sounds like it.
Sepertinya begitu.
Anyway, whoever called the bank...
Bagaimanapun, siapa pun yang menelepon bank...
I'm sure they only meant to prank them,
Aku yakin dia hanya ingin menipu mereka,
but they injured people totally unconnected to the bank.
tapi dia telah melukai orang yang tidak ada kaitannya dengan bank.
They must be feeling really bad about the stupid thing they did.
Mereka pasti merasa bersalah tentang hal dungu yang mereka lakukan.
They'd better.
Mendingan mereka merasakan seperti itu.
Right?
Benar, bukan?
Yeah.
Ya.
Let's have a drink tonight to cleanse you of this evil.
Mari kita minum malam ini untuk membersihkanmu dari masalah ini.
You'll be at your apartment, right?
Kau akan berada di apartemen nanti, bukan?
Yeah.
Ya.
I can't work like this.
Aku tidak bisa bekerja seperti ini.
"Nurse's Station" -Excuse me.
"Stasiun Perawat" -Permisi.
Could you give me the address of the Otsubo staying in that room?
Bisakah kau memberi alamat Pak Otsubo yang tinggal di ruangan itu kepadaku?
What?
Apa?
Genta Kojima who's also in that room is very grateful to him,
Genta Kojima yang juga ada di ruangan itu sangat berterima kasih padanya
and wanted to surprise him with a thank you letter.
dan ingin mengejutkannya dengan surat terima kasih.
One moment.
Tunggu sebentar.
Let's see...
Ayo lihat...
Here it is.
Ini dia.
This is a one-time thing.
Tapi kali ini saja, ya?
Kikuhide Otsubo...
Pak Kikuhide Otsubo...
"How can this be a coincidence?"
"Bagaimana ini bisa menjadi kebetulan?"
You already uploaded the photo.
Kau sudah mengunggah fotonya.
Good deeds should be done quickly.
Perbuatan baik harus dilakukan dengan cepat.
Good?
Baik?
Huh? You're leaving already?
Apa? Kalian sudah ingin pergi?
Yeah. Everyone's been cleared to leave.
Ya. Semua orang sudah diizinkan pergi.
Genta should be coming soon, too.
Genta juga pasti akan segera datang.
Do you guys know Otsubo who was staying in the same room as you?
Apakah kalian kenal Pak Otsubo yang tinggal di kamarmu?
-No. -We don't know him. Why?
-Tidak. -Kami tidak kenal dia. Kenapa?
No reason. I just thought you might.
Tidak apa-apa. Aku kira kalian mengenalnya.
Bye!
Selamat tinggal!
Yeah.
Ya.
Bye.
Selamat tinggal.
Where have you been, Conan?
Ke mana kau pergi, Conan?
Sorry, sorry. I had to go to the bathroom.
Maaf, maaf. Tadi aku ke kamar kecil.
Let's get started.
Ayo segera kita mulai.
What? Started on what?
Apa? Mulai apa?
On finding the culprit, of course.
Tentu saja untuk menemukan pelakunya.
Genta was injured. We can't just ignore it.
Genta terluka. Kita tidak bisa membiarkannya saja.
Not just me.
Bukan hanya aku saja.
That Kagura guy and all the others suffered a horrible fate.
Pak Kagura itu dan yang lainnya juga menderita nasib buruk yang sama.
We gotta catch the culprit.
Kita harus menangkap pelakunya.
Let's start by asking the police if they've found anything.
Pertama, ayo kita tanya polisi apa yang sudah mereka temukan.
-Yeah! -Yeah!
-Ya! -Ya!
Look at them. They're so excited.
Lihatlah mereka. Mereka sangat bersemangat.
What will you do?
Apa yang akan kau lakukan?
Looks like they don't have any clues yet.
Sepertinya mereka masih belum memiliki petunjuk.
They're just starting to think about how to determine the culprit.
Mereka baru mulai berpikir tentang cara menentukan pelakunya.
Hey, isn't that...
Hei, bukankah itu...
Tanuki Ponkichi. That's Kochiyama's new post.
Tanuki Ponkichi. Itu kiriman baru Kochiyama.
"The man I introduced as my unlucky but shameless friend half a month ago
"Pria yang kusebut teman malang tapi tak tahu malu setengah bulan yang lalu
suffered more collateral damage!
cedera lagi!
Unbelievable, right?"
Sulit dipercaya, bukan?"
Two incidents in half a month?
Dua insiden dalam setengah bulan?
Kagura really is unlucky.
Kagura benar-benar malang.
-Yeah. -Yeah.
-Ya. -Ya.
Unbelievable?
Sulit dipercaya, ya?
It really is.
Memang benar.
What?
Apa?
Could it be...
Mungkinkah...
I'm not trying to sound like Kochiyama,
Aku tidak berusaha terdengar seperti Pak Kochiyama,
but this can't be a coincidence.
tapi tidak mungkin ini kebetulan.
Conan, could it be...
Conan, jangan-jangan...
The collateral damage from the bomb half a month ago
Cedera parah dari bom setengah bulan yang lalu
probably was a coincidence.
mungkin adalah suatu kebetulan.
But it's possible he got a taste for the money he received then,
Tapi mungkin saja dia menyukai uang yang dia terima saat itu
and tried to get some more.
dan mencoba untuk mendapatkan lebih banyak lagi.
Several bombs have been placed around your bank.
Beberapa bom telah ditempatkan di sekitar bank itu.
He called the bank and caused a panic,
Dia menelepon bank dan menimbulkan situasi panik,
making it look like he suffered collateral damage.
kemudian membuat seolah-olah dia menjadi korban.
It's not impossible.
Itu tidak mustahil.
He doesn't have any performances right now, right?
Dia tidak ada jadwal pertunjukan apa pun sekarang, bukan?
He was waiting for a time he could afford to be injured?
Dia sedang menunggu saat dia bisa terluka?
So, the culprit is Kagura?
Jadi pelakunya adalah Pak Kagura?
Then, Kochiyama and Haruka...
Lalu, Pak Kochiyama dan Nona Haruka...
He fooled them, too.
Dia juga menipu mereka.
That is what it means.
Begitulah maksudnya.
But they're three best friends.
Tapi mereka bertiga teman baik.
Let's investigate Kagura.
Ayo kita selidiki Pak Kagura.
Let's ask around.
Ayo kita tanya orang-orang.
We could also follow him.
Kita juga bisa mengintainya.
We might discover something.
Mungkin kita akan menemukan sesuatu.
Do it. I'm going to look into Otsubo.
Lakukannya. Aku akan memantau Pak Otsubo.
Is he involved, too?
Apakah dia juga terlibat sama?
No,
Tidak,
but there's something about him that's bothering me.
tapi ada sesuatu tentang dia yang menggangguku.
Got it. Let's split up.
Baiklah. Mari kita berpencar.
-Yeah! -Yeah!
-Ya! -Ya!
"Izakaya Sasai" -Sorry, boss.
"Izakaya Sasai" -Maaf, bos.
As you can see, I won't be able to work for a while.
Seperti yang bos lihat, aku tidak dapat bekerja untuk sementara waktu.
Sorry.
Maaf.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Anyway, you really are unlucky.
Bagaimanapun, kau benar-benar malang.
I know.
Aku tahu.
I have no idea why I'm so unlucky.
Aku tidak tahu kenapa aku malang seperti ini.
Anyway, I'll call you later.
Baiklah, aku akan menghubungimu nanti.
Sure. Take care.
Ya. Jaga dirimu.
Long time no see.
Sudah lama kita tidak berjumpa.
Look. Something crazy happened to me again.
Lihat. Ada sesuatu yang aneh terjadi lagi padaku.
-I saw the news. -It's like he's telling everyone.
-Aku melihat beritanya. -Sepertinya dia memberi tahu semua orang.
"I'm simply a victim of collateral damage."
"Aku hanya korban cedera yang parah."
That could be his strategy to convince everyone that's what happened.
Itu mungkin strateginya untuk meyakinkan orang bahwa itulah yang terjadi.
Huh? Our Kagura?
Apa? Kagura kami?
Yes. As the company chairman,
Ya. Sebagai ketua perusahaan,
what kind of person do you think he is?
menurut bapak seperti apa orangnya dia?
"Chiichiro Dewa (30)" -What kind of person is he?
"Chiichiro Dewa (30)" -Seperti apa orangnya dia?
He's a good-natured guy, right?
Dia pria yang baik hati, bukan?
Yeah.
Ya.
Right.
Benar juga.
Are these guys in the company, too?
Apakah orang-orang ini juga bekerja di perusahaan?
This is where we hang out.
Di sinilah kami sering bersantai.
Half a month ago,
Setengah bulan yang lalu,
Kagura suffered collateral damage from an unexploded bomb.
Kagura mengalami cedera yang parah akibat bom yang tidak meledak.
Do you know anything about that?
Apakah bapak tahu sesuatu tentang itu?
He didn't learn his lesson.
Dia memang tidak pernah serik.
Afterwards he was saying,
Setelah itu dia berkata,
"Maybe I'll suffer some more tasty collateral damage."
"Mungkin aku akan menjadi korban kejadian yang lainnya."
He did say that.
Dia memang mengatakan itu.
Like he was hoping he'd receive more money, right?
Seperti berharap dia akan menerima lebih banyak uang, bukan?
Even though that never happens.
Meskipun itu tidak pernah terjadi.
I know.
Benar juga.
This sounds like what Conan said.
Ini terdengar seperti apa yang dikatakan Conan.
Yes. He did it for the money.
Ya. Dia melakukan ini hanya untuk uang.
Oh, Otsubo?
Oh, Otsubo?
We're pretty close.
Kami cukup dekat.
We're neighbors and have a lot of free time.
Kami bertetangga dan memiliki banyak waktu luang.
"I am a poet." -His life's purpose is finding odd and interesting things
"Aku seorang penyair" -Mimpinya adalah menemukan hal menarik dan tak biasa
to upload to social media for likes.
dan diunggah ke media sosial hanya untuk mencari tanda suka.
"Shiro Yasukawa (35)" -But he has a tough rival on social media.
"Shiro Yasukawa (35)" -Tapi dia memiliki saingan berat di media sosial.
A rival?
Saingan?
"Unexploded Bomb Explodes!"
"Bom yang tidak meledak akhirnya meledak!"
He got a bunch of likes again.
Dia mendapat banyak tanda suka lagi.
Who is this Tanuki Ponkichi who keeps making interesting posts?
Siapa Tanuki Ponkichi yang terus membuat kiriman menarik ini?
That's what he told me.
Itu yang dia bilang.
That's why he reacted like that upon learning
Karena itulah dia bereaksi seperti itu setelah mengetahui
that Kochiyama is Tanuki Ponkichi, his rival.
kalau Kochiyama adalah Tanuki Ponkichi, saingannya.
But Otsubo said he wouldn't be beat.
Tapi Otsubo bilang dia tidak akan dikalahkan.
I think it was two days ago...
Kalau tidak salah, itu dua hari yang lalu...
I thought of a good idea.
Aku memikirkan ide yang bagus.
I'm going to find this unlucky man and follow him.
Aku akan mencari pria malang ini dan mengikutinya.
He is sure to suffer some misfortune again,
Dia pasti akan menderita kemalangan lagi,
so I'll post about it first.
jadi aku akan menjadi orang pertama mengunggah tentang itu.
Stupid, right?
Dungu, bukan?
Otsubo came to Beika City
Otsubo datang ke Kota Beika
and suffered collateral damage not by coincidence,
dan mengalami cedera bukan karena kebetulan,
but because he was following Kagura.
tetapi karena dia mengikuti Kagura.
Which means...
Artinya...
Could it be...
Apa mungkin...
Apparently, Kagura said he hoped to suffer
Rupanya Pak Kagura berkata dia berharap menderita
some more tasty collateral damage.
beberapa kenikmatan cedera yang lain.
Since he couldn't just wait around for it to happen,
Karena dia tidak bisa menunggu untuk itu terjadi,
he made the bomb threat and caused a panic.
dia membuat ancaman bom dan mencetuskan kepanikan.
Is Kagura really such a bad person?
Apakah Pak Kagura benar-benar orang jahat?
While following him,
Saat mengikutinya,
he seemed like a very cheerful and sociable person.
dia terlihat seperti orang yang sangat ceria dan mudah bergaul.
Even though he'd just been injured, he never stopped smiling.
Meskipun dia baru saja terluka, dia tidak pernah berhenti tersenyum.
The people he was talking to were smiling, too.
Orang-orang yang dia ajak bicara juga tersenyum.
That's because he's going to be compensated.
Itu karena dia akan diberi kompensasi.
But he didn't seem like a bad person who would trick his friends.
Tapi dia sepertinya bukan orang jahat yang akan menipu teman-temannya.
But he's an actor.
Tapi dia seorang aktor.
It's possible it was all an act.
Mungkin saja itu semua lakonan.
You think so?
Kau pikir begitu?
He told his actor friends
Dia mengatakan kepada teman-teman aktornya
that he hoped to suffer more collateral damage
bahwa dia berharap untuk cedera lagi,
so he'd receive more money.
jadi dia akan menerima lebih banyak uang.
That could be his true nature.
Itu bisa menjadi sifat aslinya.
Then it's decided.
Kalau begitu, ia sudah diputuskan.
The culprit is Kagura.
Pelakunya adalah Pak Kagura.
But the implausibility of the coincidence
Tetapi tidak masuk akalnya kebetulan itu
isn't a strong enough basis for anything.
bukan merupakan dasar yang cukup kuat untuk apa pun.
We need evidence.
Kita butuh bukti.
That's where Kikuhide Otsubo comes in.
Di situlah pentingnya Pak Kikuhide Otsubo.
If he was following Kagura,
Jika dia mengikuti Pak Kagura,
then it's possible he saw Kagura make the call.
maka mungkin dia melihat Pak Kagura membuat panggilan itu.
I was waiting to confirm that,
Aku sedang menunggu untuk mengkonfirmasi itu,
but Otsubo hasn't come home.
tetapi Pak Otsubo belum pulang.
We'll do all of it tomorrow.
Kita akan lakukan semua itu besok.
Yeah.
Ya.
We'll check in with Otsubo,
Kita akan memeriksa dengan Pak Otsubo
and do whatever it takes to find conclusive evidence.
dan melakukan apa pun untuk menemukan bukti konklusif.
Yeah...
Ya...
I see.
Begitu.
So that's what happened.
Jadi, itulah yang terjadi.
I'll expose everything!
Aku akan membongkar semuanya!
All right! Let's resume the investigation!
Baiklah! Mari kita lanjutkan penyelidikannya!
I'm going to check with Otsubo.
Aku akan mengkonfirmasi dengan Pak Otsubo.
Then I'll...
Jadi, aku akan...
Did something happen?
Apa sesuatu terjadi?
Otsubo?
Pak Otsubo?
No way!
Tidak mungkin!
Why him?
Kenapa dia?
Kids, don't enter the crime scene.
Anak-anak, jangan masuk ke TKP.
Do you know him?
Apa kalian mengenalinya?
Yeah. Was he murdered?
Ya. Apakah dia dibunuh?
Yeah.
Ya.
We don't know the details yet,
Kami belum tahu detailnya,
but he was probably struck with a rock.
tetapi dia mungkin dipukul dengan batu.
We think it happened around eight last night.
Sepertinya itu terjadi sekitar jam 8 malam.
-Wait a minute. -You kids knew the victim?
-Tunggu sebentar. -Kalian mengenali korban?
You know the bomb threat made to that bank yesterday afternoon?
Apa bapak tahu ancaman bom yang dibuat ke bank itu kemarin sore?
Yes. Though it turned out to be nonsense.
Ya. Meskipun itu ternyata omong kosong.
Because it was a Friday at the end of the month,
Tetapi karena itu adalah hari Jumat di akhir bulan,
it caused a huge panic.
itu mencetuskan kepanikan besar.
Genta got caught up in it.
Genta terjebak di dalamnya.
Otsubo was another one of the victims.
Pak Otsubo adalah salah satu korban lainnya.
And the night of the incident,
Dan malam kejadian itu,
the victim, Otsubo was murdered.
korban, Pak Otsubo dibunuh.
Inspector.
Inspektur.
We'll have to investigate to see
Kita harus menyelidiki untuk melihat
if yesterday's bomb scare and this case are related.
jika ancaman bom kemarin dan kasus ini terkait.
-Yes, sir! -Yes, sir!
-Siap! -Siap!
Like Inspector Megure said,
Seperti yang dikatakan Inspektur Megure,
I wonder if this is related to yesterday's incident.
aku kepikiran apa ini ada hubungannya dengan kejadian kemarin.
Let's do whatever it takes to find our culprit ourselves, too.
Mari kita lakukan apa pun untuk menemukan pelaku itu sendiri.
-Yeah. -Let's do it.
-Ya. -Ayo kita lakukan.
It's possible Edogawa is right,
Mungkin saja Edogawa benar
and Otsubo learned a grave secret about yesterday's incident
dan Pak Otsubo mengetahui rahasia besar tentang kejadian kemarin
and was killed for it.
dan dibunuh karena itu.
What? Wouldn't that mean
Apa? Bukankah itu berarti.
that Otsubo was killed by Kagura?
Pak Otsubo dibunuh oleh Pak Kagura?
-Huh? -What?
-Hah? -Apa?
Otsubo must've seen him yesterday
Pak Otsubo pasti melihatnya kemarin
while following Kagura for social media fodder.
saat mengikuti Pak Kagura untuk bahan media sosial.
He saw Kagura calling the bank.
Dia melihat Kagura menelepon bank.
At the time, he probably didn't know he was making a bomb threat.
Pada saat itu, dia tidak tahu bahwa Pak Kagura sedang membuat ancaman bom.
After leaving the hospital,
Setelah meninggalkan rumah sakit,
Otsubo followed unlucky man, Kagura for social media fodder.
Pak Otsubo mengikuti pria malang, Pak Kagura untuk bahan media sosial.
Something made him realize Kagura caused the bomb scare
Sesuatu membuatnya sadar bahwa Pak Kagura yang membuat ancaman bom itu
and questioned him.
dan menanyainya.
So that's what happened.
Jadi itulah yang terjadi.
I'll expose everything!
Aku akan membongkar semuanya!
Knowing that would only end poorly for him,
Karena tahu itu akan berakhir buruk baginya,
Kagura acted to silence him!
Kagura bertindak untuk membungkamnya!
It's not impossible. It makes sense.
Itu tidak mustahil. Masuk akal.
Right?
Benar, bukan?
It makes sense, but...
Masuk akal, tapi...
There's something...
Ada sesuatu...
Let's tell Inspector Megure our reasoning.
Ayo beritahu Inspektur Megure penalaran kita.
Even if he killed him to silence him,
Bahkan jika Pak Kagura membunuhnya untuk membungkamnya,
that reasoning assumes Kagura made the bomb threat.
penaralan itu mengasumsikan bahwa Kagura membuat ancaman bom.
Oh, right.
Benar.
Since we don't have any proof of that,
Karena kita tidak punya bukti tentang itu,
the reasoning for Otsubo's murder is just speculation.
penaralan atas pembunuhan Pak Otsubo hanyalah spekulasi.
You guys keep talking about evidence,
Kalian terus berbicara tentang bukti,
but even without it, I'll put the screws on him until he confesses!
tetapi bahkan tanpa itu, aku akan memaksa dia sampai dia mengaku!
-Genta! -Hey!
-Genta! -Hei!
What should we do, Conan?
Apa yang harus kita lakukan, Conan?
That might work.
Itu mungkin berhasil.
What?
Apa?
We won't give him a hard time,
Kita tidak akan memberinya kesulitan,
but we might be able to pick something up by going directly to Kagura.
tapi kita mungkin bisa mendapatkan sesuatu dengan bertemu Pak Kagura.
He might reveal something about himself.
Dia mungkin mengungkapkan sesuatu tentang dirinya sendiri.
Yeah. Let's go talk to Kagura.
Ya. Ayo kita bicara ke Pak Kagura.
"Next Episode" -Otsubo was?
"Episode Selanjutnya" -Pak Otsubo?
So apparently, you heard it, too.
Jadi, sepertinya kau mendengarnya.
It's all starting to sound suspicious.
Semuanya mulai terdengar mencurigakan.
Conan...
Conan...
A love triangle?
Cinta segitiga?
I don't understand!
Aku tidak mengerti!
I thought Kagura was just drinking a beer, but then...
Aku pikir Kagura hanya minum bir, tapi kemudian...
Next Conan, "The Cost of Likes (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Harga Sebuah Suka (Bagian 2)"